TRUE
CLIPS> (run)
El juego elegido para la sesión es: rayuela
El niño se caracteriza por ser: torpe
El niño torpe puede:  caerse al suelo al saltar
El niño torpe puede:  pisar la raya

«Es turno del niño»
El elemento piedra ha caido en la casilla: 4
El niño realiza: caerse al suelo al saltar
El robot le corrige diciendo:  ¿Estás bien? No te preocupes, levantate y seguimos jugando 😉

«Es turno del robot»
La piedra ha caido en la casilla: 4
El robot avanza hasta la posicion 3, salta la piedra que esta en la posicion 4 y sigue hasta la casilla 10
El robot vuelve desde la casilla 10, se para en la casilla 4 para coger la piedra y vuelve hasta la posición inicial
El robot ha completado una vuelta, le queda 2 para ganar la partida

«Es turno del niño»
El elemento piedra ha caido en la casilla: 6
El niño realiza: pisar la raya
El robot le corrige diciendo:  ¡No pasa nada!, la próxima lo harás mejor 🦾

«Es turno del robot»
La piedra ha caido en la casilla: 6
El robot avanza hasta la posicion 5, salta la piedra que esta en la posicion 6 y sigue hasta la casilla 10
El robot vuelve desde la casilla 10, se para en la casilla 6 para coger la piedra y vuelve hasta la posición inicial
El robot ha completado una vuelta, le queda 1 para ganar la partida

«Es turno del niño»
El elemento piedra ha caido en la casilla: 9
El niño realiza: caerse al suelo al saltar
El robot le corrige diciendo:  ¿Estás bien? No te preocupes, levantate y seguimos jugando 😉

«Es turno del robot»
La piedra ha caido en la casilla: 2
El robot avanza hasta la posicion 1, salta la piedra que esta en la posicion 2 y sigue hasta la casilla 10
El robot vuelve desde la casilla 10, se para en la casilla 2 para coger la piedra y vuelve hasta la posición inicial
El robot ha completado una vuelta, le queda 0 para ganar la partida

FIN DEL JUEGO
El ganador es el robot ¡enhorabuena! 🎉
CLIPS> (dribble-off)
