TRUE
CLIPS> (dribble-on salida-prueba-3.txt)
El juego elegido para la sesión es: oca
El niño se caracteriza por ser: nervioso
¡Vamos a jugar!
El niño nervioso puede realizar:  quiere que se acabe ya la partida
El niño nervioso puede realizar:  se enfada porque le ha tocado un número de dado que no quería.
Ha caido el número 1
Turno del niño, estaba en la casilla 0 y se mueve hasta la casilla 1
Ha caido el número 2
Turno del robot, estaba en la casilla 0 y se mueve hasta la casilla 2
Ha caido el número 2
Turno del niño, estaba en la casilla 1 y se mueve hasta la casilla 3
Ha caido el número 3
Turno del robot, estaba en la casilla 2 y se mueve hasta la casilla 5
Ha caido el número 6
Turno del niño, estaba en la casilla 3 y se mueve hasta la casilla 9
Ha caido el número 5
Turno del robot, estaba en la casilla 5 y se mueve hasta la casilla 10
Ha caido el número 1
Turno del niño, estaba en la casilla 9 y se mueve hasta la casilla 10
Ha caido el número 4
Turno del robot, estaba en la casilla 10 y se mueve hasta la casilla 14
El niño realiza:  quiere que se acabe ya la partida
El robot le corrige diciendo:  Ya queda menos para acabar la partida, ¡ánimo que puedes ganar! 
Vamos a acabar la partida esta vez, ¡ya jugaremos otra vez!
CLIPS> (run)
