TRUE
CLIPS> (dribble-on salida-prueba-3.txt)
El juego elegido para la sesión es: oca
El niño se caracteriza por ser: nervioso
El niño nervioso puede:  quiere que se acabe ya la partida
El niño nervioso puede:  se enfada porque le ha tocado un número de dado que no quería.

«Es turno del niño»
El elemento dado ha caido en la casilla: 3
El niño realiza: se enfada porque le ha tocado un número de dado que no quería.
El robot le corrige diciendo:  Tranquilo, la próxima te tocará un número mejor seguro.

«Es turno del robot»
La piedra ha caido en la casilla: 5
¡Ha caido en una casilla de tipo oca!
Avanza hasta la casilla 5 y se mueve hasta la casilla 14

«Es turno del niño»
El elemento dado ha caido en la casilla: 5
El niño realiza: quiere que se acabe ya la partida
El robot le corrige diciendo:  Ya queda menos para acabar la partida, ¡ánimo que puedes ganar! 

FIN DEL JUEGO

El robot dice: Vamos a acabar la partida esta vez, ¡ya jugaremos otra vez!
CLIPS> (run)
